燒死他  三千里
是  媽媽
上  尤斯達斯當家的
(鳳凰飛來    波動與磁力的大招)
鳳凰飛來  波動與磁力的大招
下地獄吧  下地獄吧
你快出去
這裡的火藥一旦爆炸
無數人都將喪生
下地獄吧
我一定要保護好大家
大家都在為和之國而浴血奮戰
所以我絕對不能輸
父親  母親
日和
請你們看著我
我會保護和之國的
(撈金魚)
動了  往後去了
真的動了
盡量讓它遠離花之都
我絕對不會  讓這東西
墜落花之都
誰在叫我嗎
我的腦袋怎麼回事
你給我老老實實睡覺
BIG MOM被打飛了
BIG MOM應該不會被打敗吧
哼
奇杜老大
太棒啦
耶
好耶
船長
效果上來了吧  臭老太婆
喂  尤斯達斯當家的
這是第二次了
甚麼
你趁我放完大招之後
立即發動華麗的攻擊
顯得是你贏得了對戰
我可不是你的墊腳石
這種事無所謂吧
你不要計較這些雞毛蒜皮的小事
既然如此  那下次你先來
你給她重重一擊  最後我來了結她
你別來指揮我
我的必殺技
才能給她致命一擊送她上西天
你下次打算變河馬還是變大象
閉嘴  你休想打探我的招數
船長
老大這結的甚麼冤家啊
喂  你看
從內部發出的衝擊波
肋骨都震飛了
特拉法爾嘉的招式很危險啊
看樣子她很喜歡我的招式
你這混蛋  少在這得意
我給你們生命
復活吧  骨頭們
是  媽媽
好吃好吃
我不跟你開玩笑了
下一輪裡我的力氣會耗盡
這一次一定要打敗她
絕對不能出意外  所以你一定要
我剛剛才說過  你別來指揮我
普羅米修斯
在
拿破侖
是
赫拉  給我上
是  媽媽
來一次我炸飛你們一次
鳴光劍
別白費力了  本來就是一堆廢鐵
該說這話的是我
像你們這種小屁孩
已經有好幾百個都被我沉入海底了
從你們還在穿開襠褲的時候開始
我們已經統治世界幾十年了
付與  S
N
媽媽  快躲開
我摘不下來
整座塔都被她拆了嗎
你往我背上貼了甚麼
你力氣可真大啊
既然如此
混蛋
該死的老太婆
小鬼  也不掂量掂量自己
母訪炮
三千里
這  這是甚麼招數
別想逃
這到底是甚麼  攻擊招數成精了
好吃  好吃
上啊  三千里
把這群小鬼一網打…
Takt
媽媽
K·ROOM 麻醉
特拉法爾嘉  你又來這招
那是甚麼
可惡
你膽子不小啊
看樣子你是不會鬆手了  特拉法爾嘉
船長
你在做甚麼  船長
快鬆手  否則會沒命的
還不夠  還要更深
怎麼了  已經沒氣了嗎
穿刺
快住手
波動
怎麼回事  天上怎麼會有這麼大一個洞
這個洞是怎麼回事
燒死他  三千里
是  媽媽
上  尤斯達斯當家
怎麼回事
你要我說多少遍  特拉法爾嘉
不准命令我
你們這群小鬼
來吧  不自量力的小鬼
你以為你能打倒我嗎  我可是BIG MOM
所以我才要讓你徹底消失
電磁炮
你們的時代
已經結束了
年輕人使出渾身解數
給予BIG MOM致命一擊
此時的BIG MOM想起羅渣的話
青澀的野心和無謀的夢想
在蒼茫大海的盡頭等待著眾人的究竟是甚麼
古老時代之音消失的那一刻
奇杜和羅
豁出性命使出最後一擊
下次
邁進新時代  終結  毛頭小子們的決心
(邁進新時代  終結  毛頭小子們的決心)
我要成為海賊王